1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?

A ideia principal dessa solução é um dia ser Omnichannel. Portanto, na minha visão
se um dia ela for diponibilizada em produção deverá ser em algum serviço de Cloud,
uma vez que somente assim será possível disponibilizarmos uma feature em diferentes
canais com a possibilidade de continuidade de experiência do usuário.

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa
solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de
tarefas da equipe, a ferramenta é ágil?

Como se trata de um time muito pequeno na minha visão podemos usar duas ferramentas simples:

- Trello
- Jira

As duas são ferramentas que seguem o princípio de Agile. Contudo, no Trello o
controle das tasks e das sprints seria extremamente manual, o próprio board é muito simples
e não dá para calcular direito índices de métricas como no Burndown e o Cumulative Flow Diagram,
que ajudam muito a entender o desempenho, velocidade do time, e problemas na sprint. Já o Jira 
te entrega isso tudo de forma automática! Só necessita de uma pequena curva de aprendizado. 
E o melhor de tudo é que o Jira é muito barato para um número pequeno de usuário, o que seria 
o caso do time do pergunta. 

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?

Sim, me sinto confortável em posições de liderança técnica. Acredito que seja porque
já tenho cerca de 5 anos atuando dessa forma e tenho tido a oportunidade de trabalhar em projetos
simples e complexos como esse de forma mais hands-on, conheço muito bem a stack utilizada,
além de já ter liderado pessoas de diferentes tipos de personalidade e senioridade. Contudo, 
obviamente sempre aparece algo novo, então estou em constante  aprendizado, essa posição sempre 
está me desafiando a me tornar um profissional cada vez mais preparado, afinal a responsabilidade 
de direcionar um time é muito grande.

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria?

Acho que a descrição do problema confunde um pouco pois leva a entender que a solução em si
deveria ser muito mais complexa do que realmente necessitava.

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?

Sim. Ela pode demonstrar bastante do conhecimento que um Engenheiro de Software possui e como pode contribuir
em uma stack completa de software, enfim, é uma atividade que dá um fit interessante com o noss dia-a-dia. 